COM ESTUDO

- Mais de 4 medidores instalados no memso objeto de ligação (poste)
- Rede aérea ou subterreânea
- Carga maior de 24k Kva
- Distância do fio do poste para o medidor maior que 30m
- Entrada coletiva
- Disjuntor maior que 63A


SEM ESTUDO

- Até 4 medidores instalados no mesmo poste
- Somente rede aérea
- Carga até 24 kva
- Distância do fio do poste para o medidor ate 30m
- Somente entreada individual
- Disjuntor até 63A


LIGAÇÃO NOVA:

- Tem medidor de energia


Call center:

- So realiza agendamento

Débitos no CPF: É impeditivo

Preparação do local: É de responsabilidade do cliente

Lide: Realizar a vistoria e instalar o medidor

Expansão: Realiza o esutdo das condições técnicas e libera para o lide instalar o medidor

O serviço de ligação nova pode ser solicitado para qualquer classe

Vistoria do local para a ligação e instalação do medidor:
- Área urbana em até 5 dias úteis
- Área rural em até 10 dias úteis


Ligação festiva:
- Ligação para festas eeventos que tenham duração até 30 dias EX -> Criscos, parques, shows e festas.
- Não tem medidor
- Cliente informa a carga, equipamentos e tempo de duração do evento e a Light gera a conta, na hora da solicitação para pagamento.
Após o pagamento, é criada a solicitação.