id parceiro : Instalação



Ligação festiva:

- Não tem medidor
- Conta é gerada antecipada
- O cliente deve solicitar 3 dias úteis antes do evento para ligações
  sem estudo e 30 dias antes com estudo.
- Não tem taxa
- Débito no CPF é impeditivo



Ligação provisória

- Tem medidor
- Local Provisório
- Ciente deve informar um outro endereço para entrega da conta
- Duração de mais de 30 dias 
- Tem taxa
- Cliente deve preparar o local
- Débito no CPF é impeditivo


 Ligação gratuita: 
- Em área rural tem que esta cadastrado na tarifa social
- escolas e postos de saúdes são ligações gratuitas.
- vale lembra que quem pagar isso é o governo.
- so virtual e comercial