2241: É uma base de pesquisa cadastral

Consulta/ cadastro pessoal/ consultar cadastro de pessoal <<<< Consultar um funcionario(a) da light

Cadastro pessoal: Consultar se a pessoa é funcionario(a) da light.

Fornecimento de informações: Sempre confirmar os dados do titular.
(Em caso de terceiros, o titular tem que esta presente para confirmação de dados).

Retificação de documentos: Cadastro/ Retificação de nome e documentos. 
Colocar oque precisa ser retificado (nome, documento e fazer uma descriçao do que está sendo solicitado).

Ambiente de documentos:
      Notas de serviço: Notas abertas para o cliente, sejam elas comercial ou emergencial
     
      Ordem de serviço: Todas as notas de ressacimento abertas.
Pend: Pendente







