Bandeira Tarifaria:

Define a dificuldade de gerar energia dependendo da quantidade de chuva.
A bandeira varia de acordo com o custo de geração de energia, valido para todo
o brasil exeto "Roraima". Teve inicio em janeiro de 2015.

A bandeira será calculada sobe o consumo do cliente.
 pode ocorrer de cliente ser cobrado por 2 bandeiras.
Quando os reservatórios estão abaixo dos níveis permitidos,
utilizamos os usinas termoelétricas que é mais cara porque são movidas a combustível.


Canais de atendimentos:

Agência Virtual
Call Center 
Agências Comerciais 
Redes Sociais 



Cálculo da bandeira tarifária

Como é calculada a bandeira tarifária nas faturas com cobrança somente do custo de disponibilidade?

Apesar do custo de disponibilidade considerar 100KWh, a bandeira considera o consumo da unidade consumidora, ou seja, para um medidor trifásico, se o cliente consumiu 35kWh ele pagará o custo de disponibilidade de 100kWh, mas a bandeira será calculada apenas sobre o consumo de 35kWh.


Reclamações : AX72 

Contato informação: FAT - Tarifas/Classificação/Ramo negócio