Cadastro:
- Troca de nome na conta.
-É a mudança do nome do responsável pela instalação
      Ex: João se mudou para uma residência que ja tem medidor e deseja colocar
          o medidor em seu nome


  Quem pode solicitar?
     - Somente o novo responsável pela instação ou terceiro devidamente autorizado.
- Débitos até R$2.999,99 não é necessário comprovar isenção
- Débitos acima de R$3.000,00 é necessário comprovar isenção
- QUando o cliente entra em contato pedindo a troca, devemos consultar se ele tem cadastro
  com a light, se sim passar protocolo e atualizar, depois consultar débitos do CPF.

- Quando o Cliente não tem cadastro com a light, devemos gerar o protocolo e contato informação no pm ficticio.

                               TROCA DE NOME
Contato informação para trocar de nome é : CAD- Troca de Titularidade.

- Serviço de troca de nome não tem taxa.

no caso de isenção são com 5 dias

prazo normalmente é entre 15 a 45 dias para a primeira fatura chegar. 

Encerramento de contrato:
- É o encerramento da responsabilidade da unidade consumidora

Quem pode solicitar:
- Somente o titular
Débitos:
- Não é impeditivo
Call Center:
- Realiza encerramento
Leitura:
- É necessário informar a leitura do medidor ou optar pela leitura estimada (Média de 12 meses)
Conta Final:
- Cliente precisa informar um novo endereço para entrega da conta final
- A conta final deve ser enviada por e-mail, empressa ou , na impossibilidade, solicitar o endereço para que a conta final seja entregue pelos correios
- a light so remove o medidor se apresentar um motivo plausivel ex: demolição
- aposto o encarramento a pessoa perde a tarifa social
- Encerramento de contrado não tem taxa.
Contato informação para encerramento : CAD- Encerramento de contrato.


Alteração de classe:
- É a alteração da classe tarifária da unidade consumidora

Call Center: Só realiza altereção se for para voltar a ser residencial
         Ex: José está cadastrado como classe comecial, mas informa que é uma residência.
Para mudar de residencial para qualquer outra classe, somente na agência virtual, Lia e comercial.
Não tem taxa





