Fatura digital:
É o envio da 1º via da fatura por e-maile/ou documento de cobranças


Canal de atendimento

Wpp
Agêncial virtual
call center

Primeira conta apos a solicitação a fatura vai chegar no email e em casa, apos a segunda fatura vai chegar so no email.


reenvio- o email da fatura digital e o documento de cobrança serão automaticamente reenciados por até 3 tentativas no memsmo
   de faturamento, com intervalos de 24 horas. Se no proximo meso erro persistir, na terceira tentativa o cliente sera descadastrado.


descadastramento automatico- o cliente é descadastrado automaticamente no serviço, caso haja falha no envio do email de congratulação.

Prazo:




contato informação- CAD- Contas por E-mail


passo a passo:
Cadastro/ adesão de email e SMS/ Primeira via da fatura/ E-mail.
Cadastro/ adesão de email e SMS/ Remover a primeira via da fatura/ avançar e confirmar.



