Micro e Mini Geração:

São fontes de energia renováveis, energia limpa .
     Ex: Energia solar, Energia eolica.


Energia solar:

Durante os dias de sol há maior geração de energia o cliente consome oque gera um tempo real.
Durante a noite e dias de chuva a geração de energia é menor.

Tusd: Tarifa de uso do sistema de distribuição, energia das Hidrelétricas, tem imposto.

TE: Tarifa de energia, pelo uso de rede e equipamentos de ligtt. 


Micro: Casas e etc... abaixo de 75 kwp

Mini: Superior a 75 kwp. ex: estadio de futebol, empresas, condominios e etc...

Geração compartilhada: onde posso 'compartilhar' a energia que sobrou da minha casa para um amigo, outra casa ou algo do tipo.

como identificar uma instalação micro e mini:

1061:Residencial Ger distribuida
2061: Industrial Ger Distribuida
3060: Comercial Ger distribuida
4060: Agropecuária Ger Distribuida
4069: Resid. RUal Ger distribuida
5061: P P federal Ger distribuida
5063: P p Estadual Ger distribuida
5065: PP municipal Ger Destribuida
