Parcelamento: 

Oque é:
É o financiamento de faturas de consumo de energia elétrica em aberto no sistema.

Canal de atendimentos:

WhatsApp - 21 99981-6059 (Lia)

App Light Clientes - Para Smartfones com Android e Iphone

Agência Virtual - https://agenciavirtual.light.com.br em Mais Serviços (Opção Informações)

Agências Comerciais  - Endereço das Agências | Sistema de agendamento

Em https://www.light.com.br, clicar em Atendimento no menu, no final da página escolha o município e depois clique mapa para ver os endereços e horário de atendimento.  

Call Center -  0800 021 0196 (somente para pessoa física, contrato ativo e débitos até R$1.999,99)

Presta somente informações

Redes Sociais - www.facebook.com/lightclientes ou  http://twitter.com/lightclientes.


Parcelamento....
> Call center realiza somente para pessoas física.
> SOmente para o titular
> Cliente presia ter no mínimo 2 faturas vencidas
> Débitas até R$1.999,99 incluindo todas as faturas vencidas
> Somente faturas normais
> Precisa ter um email, para enviar uma entrada. "pode ser um email de qualquer pessoa da casa".

Não pode:
> Estar em perido de leitura
> Ter fatura de perdas e protestadas
> Não ser pessoa jurídica
> Só pode pedir um reparamento após 12 meses.
> Parcelamento para APZ, baixa renda e área de risco.

Osb:Verificar se o cliente é Baixa Renda e que não tenha sido parcelado anteriormente:

Caso se enquadre na regra acima: Entrar em contato com a qualidade Light para orientação.
Caso não: Solicitar que o cliente retorne após o término do período OSB.

REN: Realizar na instalação/Conta Contrato onde consta o Debito de REN.

Formas de parcelamentos:

1) Fatura: Somente nas agências fisicas que possuem a maquineta de cartão.
2) Faturas: Entrada de 40% e o restante é dividido em até 4 parcelas.
3) Faturas: Entrada de 40% e o restante é dividido em até 6 parcelas.
4) Faturas: Entrada de 40% e o restante é dividido em até 8 parcelas.


