Nome:                                                                                                  1° Primeira coluna: Número do medidor

                                                                                                       2° Segunda coluna: Data que foi feita a leitura

Número de Instalação:                                                  Resultado de leitura>           3° Terceira Coluna: Constante                               

CPF/CNPJ:                                                                                              4° Quarta Coluna: Nada                                          

Código Do Cliente:                                                                                     5° Quinta coluna: Tipo de leitura                                

Número Do Medidor:                                      

Endereço:                                                                                             01= Leitura real feita por um funcionario de light

                                                                        Tipos de leituras>            02= Feita por um cliete (ele vai irformar) 
Informar o protocolo Após confirmar o endereço                                                         
                                                                                                      03= Não consegue fazer a leitura/ Vai gerar uma media e vai puxar o
                                                                                                          consumo feito nos meses anteriores parar gerar uma cobrança

Contrato: Data de abartura (Início da responsabilidade)
        : Se Está Cadastrado em fatura digital (Adesão E-mail/sms)                                    Contato informação:
                                                                                                      É o registro das informações passadas ao cliente.
                                                                                                      É utilizado quando não realiza o serviço e só é passado informações.
                                                                                                      Devemos registrar de acordo com o assunto informado. 
                                                                                                      Quando se tratar de mais de um assunto devemos registrar em OUTRAS INFORMAÇÕES
                                                                                                      Ex: Cliente pediu informações sobre troca de nome e alteração de carga.					
Classes: 1001 - Residencial
       : 3001 - Comercial
       : 2001 - Industrial                                                                            Lado esquerdo azul é a barra de navegação
       : 1002 até 1007 - Baixa renda                                                                  Zinicio= Ponto de partida. Resumo dos dados do cliente.

CNAE - Atividade exercida no local.        
Obs: Sempre olhar as datas para saber se a pessoa mudou ou não "classe"                               PN Ficticio: 7008000000

Lote vai estar sempre em uni leit (são os dois primeiros números)
Medidor convencional é BT COLETOR

F: Fase
A: Amperes
V: Voltz	
CTE: Constante
Constante: É o número de voltas que o disco dá para avançar 1kw.     kw: Kilo watts



