Tarifa social:

Tarifa social é um desconto na conta de energia concedido pelo Governo Federal à família de baixa renda que atenda a todos os critérios para receber o benefício, conforme a lei 12.212/10. O desconto pode chegar até 65%, variando de acordo com o consumo mensal. Confira abaixo as faixas de consumo:

Primeiros 30kWh/mês = 65% de desconto;
De 31kWh a 100kWh/mês = 40% de desconto;
De 101 kWh a 220 kWh/mês = 10% de desconto;
Acima de 220 kWh/mês = sem desconto.
As famílias indígenas e quilombolas inscritas no CadÚnico tem 100% de desconto nos primeiros 50 kWh consumidos no mês.​​​​


Canais de atendimentos:

Agência Virtual 
Agências Comerciais
Call Center -  0800 021 0196 (somente para pessoa física com contrato Ativo)
Presta somente informações
WhatsApp - 21 99981-6059 (Lia)
App Light Clientes  
Redes Sociais 

Oque verificar:

Titularidade – O serviço pode ser solicitado pelo titular da conta de energia, após apresentação da documentação ou por terceiro devidamente autorizado.
 °​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Argumentação para a impossibilidade de atender terceiro não autorizado: Para a segurança do cliente, o impedimento se deve por cumprimento do dever de confidencialidade da Light, 
previsto na Constituição Federal no art. 5º, incisos X e XII e no art. 43 do Código de Defesa do Consumidor (Lei nº 8.078/1990). Além disso, temos Contratos de Fornecimento de Energia
Elétrica, com direitos e deveres de ambas as partes, firmado com nossos clientes titulares, que possuem caráter pessoal.


Atualização dos dados cadastrais – atualizar os dados cadastrais caso não tenham sido alterados nos últimos 30 dias.

CPF/CNPJ, 
Número do documento oficial com foto, 
E-mail e 
Telefone de contato do titular. 
Classe da instalação – A tarifa social só pode ser cadastrada para instalações residenciais.


O cliente deve informar:

Nome do beneficiário;
Número do NIS;
CPF e identidade do beneficiário, ou RANI para indígena ou quilombola.

Débito – Não impede este serviço. Oferecer o pagamento através da Flex pag ou parcelamento se instalação atender aos critérios e caso o cliente não queira parcelar, 
informar que poderão ocorrer as ações de cobrança como negativação, protesto de título, cobrança extrajudicial e judicial. 

Reclamações : AX50 e AX71

Contato informação: ATEN – Programa Baixa Renda


Reclamação -  2 dias úteis. 

Tratamento da nota -  5 dias úteis.

Setor responsavel: Faturamento.
