Tarofa vigente- Reajuste Tarifário

Oque é:
É a tarifa aplicada sobre a prestação do serviço de energia elétrica. Na tarifa incidem os impostos de PIS,
COFINS e ICMS que variam mensalmente e são definidos e aplicados pelo governo.


Perguntas frequentes:

O reajuste é anual?
É atualizado anualmente e definido pela Aneel. 
 
Como é calculado e por que houve esse reajuste?
Para que a energia chegue até a sua casa, a Light precisa comprar essa energia para distribuir para você. Quando o custo aumenta, a ANEEL, o órgão regulador do setor elétrico, define o valor do reajuste da tarifa.
 
Por que o valor divulgado na imprensa é diferente do informado pela Light na minha conta?
A imprensa divulga a média de todos os clientes da Light, mas o valor é calculado por categoria de clientes.
 
Por que temos que pagar esta tarifa? É obrigatória?
A tarifa é definida em função do custo para que a energia chegue até a sua instalação. A revisão é obrigatória e está prevista em lei e nos contratos de concessão assinados entre a Light e o governo federal.
 
É só esse percentual de imposto que pagamos?
Além do reajuste tarifário, incidem na conta de energia os impostos PIS, COFINS e ICMS que variam mensalmente e são definidos pelo governo.

